Einige Anmerkungen zu den Beiträgen über Anonymität für Paranoiker:

1. Das Ziel ist nicht, sich zu verstecken (das klappt sowieso nicht), sondern sich unter die Menge zu mischen. Die Deaktivierung von Webrtc, Javascript, Flash usw. wird also nur noch mehr Aufmerksamkeit auf sich ziehen. Sie müssen NICHT abschalten, sondern ändern, wodurch Sie entdeckt werden können.

2. Was Kali und andere Betriebssysteme für Hacker betrifft. Es gibt eine Gruppe von Personen (Hacker), die aufgespürt werden müssen. Technisch gesehen ist diese Aufgabe schwer zu lösen. Es ist einfacher, die menschliche Schwäche (Faulheit) auszunutzen und alle zusammenzubringen, indem man eine gut beworbene, bequeme, fertige und beliebte Lösung anbietet. Ich denke, Sie haben es verstanden. Ich schlage vor, Debian zu verwenden oder etwas Eigenes zu bauen.

Saint Danke für das Material, habe NetScan zum Algorithmus hinzugefügt