Als nächstes (für diejenigen, die es noch nicht getan haben) schlage ich vor, dass der gesamte Arbeitsplatz auf das Tor-Netzwerk umgestellt wird.

Um dies zu tun, musst du dein Betriebssystem und Whonix (das ist das Betriebssystem, das einen "sicheren Tor-Tunnel" für dich erstellt (lies mehr)) einrichten (in 90% der Fälle wird es Kali sein), daher hier die Anweisungen.

https://defcon.ru/penetration-testing/405/

Nach dieser Aktion hatte ich ein Problem - Tor über Tor, obwohl ich die Anweisungen befolgt habe. Hier ist eine Lösung, die mir geholfen hat: https://www.whonix.org/wiki/Other_Operating_Systems#Configure_Tor_Browser_Settings

Dort expandieren Sie an der gleichen Stelle wie auf der Registerkarte Expandieren.