ERSTE MASSNAHMEN

1) AD-Stripping - ermöglicht es uns, herauszufinden, wie viele Server und Arbeitsstationen im Netzwerk vorhanden sind, sowie Informationen über Benutzer, wer welche Position hat usw. Nach dem AD-Stripping sortieren wir nur das aus, was wir brauchen - wir werden es Ihnen später zeigen
2) Freigabe (Sharfinder) - damit sehen wir, wo wir mit diesem Benutzer Zugang haben (zu anderen PCs) 
3) Kerberos-Angriff - zieht Hashes aus dem Speicher, wenn erfolgreich entfernt und erfolgreich unhashed - DomainAdmin ist gesichert
4) Wenn wir über Systemrechte verfügen, können wir mit dem Befehl "hashdump" und "logonpasswords" die Hashes und Mimics auslesen und erhalten das Passwort eines Domänenbenutzers und manchmal sogar des Domänenadministrators
5) Wenn wir das Login und den Hash der Admin-Domäne gefunden haben und den Hash nicht entschlüsseln konnten, führen wir den Befehl pth Domain\Admin pass (als Hash) aus, mit dem Befehl shell dir \\ip oder hostname\c$, um den Zugang zum Server oder zum Gateway zu überprüfen
6) Wenn wir die Login/Pass-Domäne eines Admins oder Benutzers gefunden haben, können wir ihr Token anlegen, der Befehl sieht aus wie make_token Domain\Admin Pass, wenn Sie das Token entfernen wollen, der Befehl rev2self
7) Wenn die Sitzung einen Systemprozess hat, kann der Befehl getsystem verwendet werden, um die Systemrechte für die Sitzung zu erhöhen, Punkt (4) 
8) Vergessen Sie auch nicht, sich die Prozesse mit dem ps-Befehl anzusehen. Dort können Sie einen Benutzer finden, zu seinem Prozess wechseln > Erkunden > Prozessliste > dann den Benutzerprozess auswählen (der Benutzer muss ein anderer sein, nicht der in der Sitzung) und inject drücken, SSL-Listener auswählen
9) Nach der Umstellung auf einen neuen Benutzer müssen Sie auch die Eier abnehmen, um zu sehen, wo Sie mit ihm durchbrechen können
10) Wenn Sie die Sprechblasen abnehmen und in C:\ProgramData eine sh.txt oder shares.txt gefunden haben, laden Sie sie herunter und sehen Sie nach, wie viele "Remote-Admin" im Lehrbuch stehen.
11) Klicken Sie auf Sitzung > Dateibrowser > geben Sie den Pfad oder den Hostnamen des Computers ein, auf den Sie Zugriff haben\c$ , legen Sie das Peloid dort ab, ich werde es Ihnen später geben
12) Das Starten des Peloids hängt vom Format der exe oder dll ab, ich werde es später persönlich erklären 
13) Ping Server und Workstations wie folgt, wir brauchen p.bat, ich werde es in die Gruppe werfen. Wir erstellen eine tht, nennen sie domains.txt, setzen dort Hostnamen, Server oder Werke. Hostnamen werden aus dem entfernten AD übernommen, mit Hilfe von Skripten wird gezeigt, wie man
14) Wenn Sie ein Passwort finden, können Sie es auch durch smb_login laufen lassen, ein Instrument in Metasploit. Ich werde Ihnen ein Metasploit geben und Ihnen sagen, wie Sie es benutzen. smb_login zeigt Ihnen, auf welche Server oder Würmer Sie mit diesen Anmeldeinformationen Zugriff haben

