@all Parameter zum Starten des Schließfachs auf Linux-Versionen
Startparameter für die Unix-Version
--path
     Wenn diese Option verwendet wird, verschlüsselt das Schließfach die Dateien im angegebenen Pfad. Dies ist ein obligatorischer Parameter, ohne den keine Verschlüsselung möglich ist.
     ./encryptor --path /path
     
--prockiller
     Beendet alle Prozesse, die das Öffnen von Dateien behindern.
     ./encryptor --path /path --prockiller
     
--log
     Enthält die Protokollierung aller Aktionen und Fehler
     ./encryptor --path /path --log /root/log.txt
     
--vmkiller(Nur für esxi)
     Schaltet alle virtuellen Maschinen aus
     
--vmlist(Nur für esxi)
     Legt eine Datei mit einer Liste von virtuellen Maschinen fest, die nicht heruntergefahren werden sollen. Eine Zeile pro virtuelle Maschine
     ./encryptor --path /path --vmkiller --vmlist /tmp/list.txt   

--detach
      Trennt den Prozess vom Terminal. 
Damit bei einem Ausfall einer ssh-Sitzung das Schließfach weiter funktioniert 
Und die Akten wurden nicht geschlagen 

Die ESXi-Version SOLLTE separat installiert werden.


Wenn es nicht irgendwo anfängt, brauche ich das Betriebssystem, die Kernel-Version und die Glibc-Version 
/lib64/libc.so.6