Ich glaube, jeder hier arbeitet mit einer virtuellen Maschine. Daher schlage ich vor, eine virtuelle Maschine auf einem Krypto-Volume mit VeraCrypt zu installieren.
1 Veracrypt herunterladen
2 Sie müssen Platz auf Ihrem Laufwerk für die Datei reservieren / oder das gesamte Laufwerk auf einmal skripten
Die wichtige Regel ist, dass Sie die Virtualisierung neu installieren müssen, da die Verschlüsselung Ihrer alten funktionierenden Virtualisierung leider einen nicht behebbaren Fehler im Code verursacht und sie nicht startet. Das ist kein großes Problem, denn Sie können alle Ihre Dateien aus dem Image Ihrer alten virtuellen Maschine mit 7ZIP extrahieren.

Vergiss nicht, deine Pässe zu speichern, um diesen Chatraum oder Jabber Tokio zu betreten, denn wenn du sie verlierst, wird dir niemand helfen, sie zurückzubekommen.

(wenn jemand einen Weg findet, ohne ein neues Betriebssystem zu installieren, bitte lassen Sie es mich wissen und ich werde es beheben)