Windows-Software, ermöglicht Brute-Forcing von Routern, Kameras und einigen NAS (je nach Autorisierungstyp), wenn diese über eine Webschnittstelle verfügen.
Zuerst versucht es herauszufinden, um welche Art von Gerät es sich handelt, dann wendet es geeignete Exploits an (es bricht Microtic, selbst wenn die Firmware niedriger als 6.12 ist, in einer Sekunde und gibt das Passwort im Klartext weiter)
Wenn es keine Exploits für dieses Modell gibt, beginnt das Bruteforcing. Die Wörterbücher werden in 3 Textdateien hochgeladen, beginnend mit auth_***.txt, die im Stammverzeichnis des Programms liegen. In dieser Form:
Anmeldekennwort
Anmeldekennwort
Nicht mit Leerzeichen, sondern mit Tabulator.
Socket auf cob, proxyFier einrichten, unter Windows laufen lassen, Bereiche oder bestimmte IP, Anzahl der Threads (5 ist gut) und Timeout (besser auf 3000ms erhöhen, um es nicht zu verpassen) einstellen. Die Standard-Ports sind bereits vorgegeben, Sie können Ihre eigenen hinzufügen, wenn das Web nicht auf dem Standard ist. Prüfen Sie die erste (Router-Scan main) und HNAP 1.0 im Scan-Modul, die anderen werden kaum hilfreich sein. Start drücken, warten und auf Ergebnisse hoffen