Zugriff auf einen Server mit Shadow Protect SPX (StorageCraft) Backups erlangen
==
1. RDP auf einem der Server, in meinem Fall dem SQL-Server.
2. auf dem Desktop sehen Sie das ShadowProtect SPX Software-Symbol
   -> Klicken Sie darauf
3. öffnet die Benutzeroberfläche (wenn sie nach Anmeldedaten fragt, geben Sie die Anmeldedaten ein, mit denen Sie sich über den rpd angemeldet haben, oder beliebige andere Anmeldedaten)
4. Im Feld "Auftragsübersicht" auf der linken Seite finden Sie eine detaillierte Beschreibung des Sicherungsschemas
   im Feld "Name" - den Namen unserer Server-Sicherung
   das Feld "Destination" ist der Ort, an dem unsere spx die Backups speichert, als BACKUP NAME (der Ball mit den Backups auf diesem SERVER)
      Aus unserem Beispiel können wir schließen, dass alle Sicherungen in einem Ordner namens StorageCraft gespeichert werden und dass der Ordner mit den Server-Backups nach dem Namen des Servers selbst benannt ist.
5. Da wir den Namen des Backup-Servers kennen, wollen wir uns einen besseren Überblick über seine Struktur verschaffen. Als erstes holen wir uns die Bälle mit "cmd.exe> net view \\\COH-DSS3 /ALL", die Antwort lautet "Error 5: Access Denied".
6. Kein Zugriff, andere Konten ausprobieren - die Antwort ist dieselbe - Fehler Nr. 5, es wäre logisch anzunehmen, dass wir für den Zugriff auf den Server entweder die Anmeldeinformationen des lokalen Administrators auf eben diesem Server oder ein spezielles Benutzerkonto mit besonderen Rechten benötigen
7. Gehen Sie davon aus, dass es sich um einen dedizierten Benutzer handelt, der einen ähnlichen Namen hat wie die Software\funktion:
   Gehen Sie die Anmeldungen mit Teilstring-Einträgen durch (hier müssen wir uns etwas einfallen lassen):
      Storage
      Shadow
      Protect
      Craft
      SP
      SPX
      Backup
      BUUser
      ETC.
   Dann machen Sie eine Suche auf ntds.dit (hashes.txt.ntds), um den Hash zu finden, in meinem Fall war die Suche erfolgreich und ich fand den Benutzer Humanity.local\SPAdmin (ich denke, es ist klar, dass es Shadow Protect Admin ist) und seinen Hash ce31b806821bec116ba03132ab5b3138, aber leider Suche auf cmd5.org nicht Ergebnis und ich brauche dringend die Freigabe. (Wenn Sie genug Haschisch haben, herzlichen Glückwunsch - Sie haben ein Ergebnis erzielt)
8. Wenn Sie jedoch immer noch eine Freigabe benötigen oder keinen geeigneten Benutzer finden konnten, ist uns klar, dass, wenn die Software irgendwie auf dem Server anklopft, die Anmeldedaten bekannt sind, was bedeutet, dass sie möglicherweise auf dem Server geblieben sind.
   Versuchen Sie einen Hash-Dump
   Ich werde hier nicht im Detail erklären, wie man das macht, aber Sie sollten hashdump (und seine legitimen Gegenstücke) und logonpasswords (und Gegenstücke) ausprobieren
   In meinem Fall habe ich mimic verwendet und die lsass gespeichert, in der ich die Freigabe von meinem Konto gefunden habe SPAdmin -         kerberos :
         * Username : SPAdmin
         * Domain   : COHBackup
         * Password : Backup!User
    (in meinem Fall war die Domäne aus irgendeinem Grund nicht humanity.local, sondern COHBackup, obwohl Sie auch mit humanity.local klopfen können (durch Ihren eigenen Wert ersetzen))
9. Wenn ich im Explorer den Ordner "\\COH-DSS3\StorageCraft" öffne, werde ich zur Eingabe von Anmeldeinformationen aufgefordert. Ich gebe COHBackup\SPAdmin und Backup!User ein und erhalte erfolgreich Zugriff.
10. In einigen Netzwerken kann es auch mehr als einen Backup-Server geben. Um dies zu überprüfen, klicken Sie auf die Schaltfläche "Backup" in der oberen linken Ecke der Benutzeroberfläche (gleich nach "Datei") und dann auf "Ziele" -> und Sie werden sehen, welche Backup-Pfade verfügbar sind
===